[Musik]
herzlich willkommen bei der show wo der
ton die musik macht minderes musikbox
das sind unsere farben wirken
kandidatinnen für heute gilt ihm geld
gerade besser und nate und in den lila
die herausforderinnen claudia lorenz und
susanna sie alle sind heute hier um zu
gewinnen und so geht's jede musikantin
muss einen song auf einem kuriosen
instrument vorspielen das jeweilige team
muss den song haben dafür haben sie 30
sekunden zeit wer am meisten songs
verrät und punkte sammelt kommt ins
finale und hier kommt euer showmaster
der robert habeck der musik hier ist
mendl
[Applaus]
willkommen zurück zum ende des
musikcorps der musikalischen rateshow
mit dem rundfunk tanzorchester ehrenfeld
das sieger team dieses turniers hat die
chance auf den ganz großen gewinn diese
musikalische trophäe
geht es los geht wollen wir euch noch
die herausforderung des arms nicht
vorenthalten das sind die instrumente
schaut mal her
persönlich getestet
und schon geht es los mit der ersten
runde team gelb kommen gerne zu mir
machen wir so dass man sogar riechen wir
kommen jetzt mal smith ist sehr bekannt
ging was würdest du das gerne gegen
machen
also die sind nicht hier bestechlich
dass das lassen
so also mit welchen storm könnte jetzt
zu trauern den song so zu verformen dass
seine teammitglieder dass auch im sommer
raten welcher energie austauschen gerne
als ich schickte auch noch was über
eine wahl dann hast du jetzt deine 30
sekunden ich wünsche dir viel erfolg vom
radweg ab jetzt
[Applaus]
weil ich keine zeit aber
hilflos erfordern gemacht hier gibt es
nochmal die original song lass uns noch
mal reinhören
[Musik]
applaus für das team
recht gut gemacht lila ihr könnt jetzt
gleich ausgleichen ich fange direkt mal
an mit der lieben claudi kommt zu mir
gesagt micha das war's für dich
ja mit welchem instrument kannst du dich
an freuen
die tolle auswahl musste das sind
bestimmt noch mal vorher guck mal ich
sage dir was das ist der entscheidende
moment jetzt laufen deine entscheidenden
30 sekunden gibt ihr mir viel erfolg ab
jetzt
[Applaus]
[Musik]
immer das original
zum vergleich ab jetzt
die welt
zahlen
das ist leider kein leben gekommen es
steht immer noch 1 0 für team gelb ich
würde sagen weiter geht es mit der liebe
nester kommt gerne zu mir
bist du aufgeregt
ich mal gespannt hier guck mal
das ich das sagt mir mal bitte was
finden das fand jetzt meint hättest du
gerne ich glaube ich wäre tatsächlich
diese mundharmonika ist eine tolle ob
das ist die perfekte auswahl bislang
verträge könnte klappen
jetzt liebe erster laufen eine 30
sekunden ab jetzt
[Applaus]
[Musik]
die werster ich muss sagen so ist nicht
gut gemacht klingt ganz anders ich habe
wieder zur stelle wirklich lasst uns
einfach mal ihnen das original
hineinhören
[Musik]
stock jens
die chance auf den ausgleich
[Musik]
alles gut regieren ich glaube du hast
gute chance kommt ja erst mal nicht
sagen
okay dann gucken wir mal wir haben noch
hier in backup sein
welche den gerne ausüben ok dann wenn
wir den moment würde ich gerne
entscheiden wollen ja ich habe mir schon
überlegt das wird gerne das leben wo ich
überhaupt
keine ahnung jetzt hast du die chance
zum ausgleich denke ich an dem auch hier
strengt euch an jetzt laufen die
entscheidenden 30 von für dich ab jetzt
[Applaus]
[Musik]
das spiel ist noch nicht verloren lasst
uns einfach mal zur auflösung kommen
so 20 könnt ihr jetzt erhöhen ich weiß
nicht ob du schaffst lieber nathan
dann gucken wir mal was sind jetzt so
gerne
deine drei sekunden laufen ab jetzt
[Applaus]
[Musik]
lasst uns einfach mal hier ist original
reinhören
[Musik]
hoffen wir mal dass ihr kandidat 1
ausgleich erfolgen also
[Applaus]
gespannt
das ist doch sofort okay wenn ich meine
wirklich
ein letztes mal heißt es jetzt für dich
deine drei sekunden laufen ab jetzt
[Applaus]
[Musik]
die sahne mit
leidenschaft einige scheucht
das wäre sogar ein kind heizen gewesen
nämlich biene maja biene maja wär's
gewesen
aber nichtsdestotrotz war
ja
naja
[Applaus]
so liebe freunde damit kommen wir zum
folgen 1 stand 1 0 für team gelb ihr
seid die reben gewinner ich würde sagen
es war eine knappe angelegenheit aber
hier raus geschafft eure musik know how
wird belohnt ihr seid jetzt im finale
bis dahin bleibt musikalisch ich freue
mich auf euch
[Musik]